L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Séparé de baggy et mr 3 au 3e cercle,
luffy poursuit sa route avec son nouveau compagnon : Bonclay.
Que toutes les unités restantes d'impel down se rassemblent ici.
À vos ordres !
S'ils échappent au minotaure et atterrissent ici, dans la fournaise,
je me chargerai en personne de leur châtiment.
C'est quoi, cet endroit ?
Ce souffle chaud, et toute cette fumée, c'est insoutenable !
N'est-ce pas ?
Pourtant, c'est pile là où tu veux aller :
La fournaise du 4e cercle !
L'enfer des flammes !
L'enfer des flammes ? C'est ça, là-dessous ?
Vous ne deviez pas vous évader ?
Chapeau de paille ?
Je savais que tu voulais venir !
Rêve pas, j'en ai aucune envie !
Mange-toi ça !
Special maggy ball !
Nickel ! Gum gum...
Marteau carabine !
Youpi !
On a étalé le monstre infernal !
"Toutes les forces se rassemblent !
"Bataille décisive au 4e cercle, l'enfer des flammes !"
Combien de temps reste-t-il avant son exécution ?
29 heures.
Tout sera terminé demain à 15 h.
Enfin, si tout se déroule sans accroc.
Le transfert de portgas d. Ace est prévu pour demain matin.
Luffy, tout ce qui m'importe est que tu t'en sortes sain et sauf...
Impel down - 3e cercle dans le conduit d'évacuation
écoute, je te le demande une dernière fois.
Ouais.
Demeuré, tu comptes toujours aller au 4e cercle ?
Ouais ! Vous venez avec nous, finalement ?
Mon refus est catégorique.
Si je continue de fondre, il ne restera plus rien de moi.
Combien de fois il faudra te le répéter ?
Espèce de fou furieux !
Tu vois pas cette fumée menaçante ?
C'est l'enfer des flammes, en bas !
On n'ira jamais
dans le 4e cercle !
Pourquoi pas ?
Tu le fais exprès ?
On veut s'évader de la prison. S'é-va-der !
Exactement ! C'est en haut qu'on veut aller !
En haut !
Ouah, je t'ai sorti un de ces caillots de sang...
Tu nous écoutes, abruti ?
Laisse-les, ma paillote.
Ce ne sont que des gros dégonflés.
Qui tu traites de gros Nez gonflé ?
Tu débloques ?
Comment tu as pu comprendre ça ?
Bon, c'est décidé ! Moi, je tourne !
Non, mais sans blague !
Dites, le plafond est de plus en plus haut.
Tiens, c'est vrai.
Ajouté à ce bruit d'écroulement, et le fait que je ne voie pas de trucage...
C'est nous qui sommes en train de tomber !
J'ai bourdé !
Ma maggy ball était si puissante que le sol s'est écroulé.
Non, ce sont mes coups de pied qui étaient trop sauvages !
Rien du tout !
C'est mon coup de poing qu'était trop fort !
Certainement pas. C'est mon ciro-pouvoir qui...
Non, je crois que je n'ai rien fait.
Je confirme !
On va finir dans la fournaise !
Au secours !
4e cercle l'enfer des flammes
Hé, ne faites pas ça !
On est sûrs d'y passer !
Telle est votre Juste rétribution.
Combien de gens avez-vous tués jusqu'à présent ?
Vas-y !
On regrette vraiment !
On reconnaît le mal qu'on a fait !
Arrêtez !
- Ça brûle ! Ça brûle ! - Au secours !
Apportez les bûches !
Ne traînez pas !
Ça brûle... Mon corps, mes entrailles sont en train de cramer.
Ce niveau est pire que la mort. Y en a marre !
Dégagez le passage ! Poussez-vous !
Un prisonnier s'enfuit !
Bouge de là !
Tu veux que je te balance dans la mare de feu ?
Je tombe !
Hé, toi ! Qui t'a autorisé à le frapper ?
Tu veux être exécuté ?
Das bones, alias mr 1 ancien tueur de baroque works
Nous avons respecté vos conditions. À votre tour de... Inutile de me le rappeler.
Comme promis, je me rendrai à la convocation.
Heureux de vous revoir !
Merci bien. Conduisez l'impératrice à sa cabine.
À vos ordres ! Par ici.
Nous préparons votre dîner tout de suite.
Inutile. Réduisez les portions, désormais.
Hein ? Vous êtes sûre ?
Ne me reprends pas à chaque fois !
C'est pénible.
Je vous demande pardon.
Vice-amiral momonga !
Oui ?
Le roux aurait provoqué une escarmouche dans le nouveau monde.
Le roux ?
Ce ne serait pas une erreur ?
Pourquoi maintenant ?
Qui affrontait-il ?
Eh bien... Kaido, l'un des quatre empereurs.
Kaido, tu dis ?
Le qg pense que le roux a intercepté kaido qui projetait d'éliminer Barbe Blanche.
On a tous eu des sueurs froides.
Et tout ça leur paraît naturel.
Quelle mer imprévisible.
Des escarmouches entre empereurs n'ont rien d'anodin dans la situation actuelle.
Peut-être n'y a-t-il aucun moyen
d'éviter la bataille contre Barbe Blanche.
Aurons-nous une guerre sur tous les fronts ?
Il y aura l'équipage de Barbe Blanche, le plus puissant du monde.
Et en face, la Marine, avec à sa tête les trois amiraux
et les sept grands corsaires.
Marine
quelle qu'en soit l'issue, cette bataille marquera l'histoire.
Cap sur marineford !
Entendu !
Qu'est-ce qui se passe ?
Magellan, hannyabal et les gardes démoniaques sont tous présents.
Qu'est-ce qui se trame à cet étage ?
4e cercle - devant l'escalier il fait chaud...
Fermez bien vos tenues ignifugées.
Luffy et ses amis devraient arriver par cette porte.
Toujours rien ?
Le minotaure leur a peut-être mis la raclée.
Un directeur de prison n'a pas à se cacher !
Sortez tout de suite de là.
N'ouvre pas sans prévenir !
Je suis ébloui !
Monsieur, j'aimerais que ce siège soit plus ouvert quand vous me le céderez.
Tais-toi, il a été fait spécialement pour moi.
J'aime les endroits clos.
J'aimerais aussi fermer mon cœur aux gens comme toi.
Je sens que ça vient !
C'est pas vrai...
Hein ? Ça sert de toilettes ?
Gros dégueu !
Je t'entends.
Vu le temps qu'ils mettent, on aurait pu aller directement au 3e cercle.
Pas de précipitation, sadi.
C'est pas pour moi que je dis ça.
Ils ont toujours soif de sang.
Ils ne sont pas très patients.
Minokoala (bagarreur) Gardien démoniaque
Minorhinocéros (réservé) Gardien démoniaque
Minozèbre (timide) Gardien démoniaque
garde au rapport !
Luffy au chapeau de paille est dans le conduit d'évacuation qui nous relie au 3e cercle.
Mais nous n'avons pas d'image.
Comment ça ?
S'ils arrivent à s'évader de la prison, le directeur sera tenu responsable.
Aïe !
Je vous veux du mal.
Euh, j'ai très mal.
S'ils tombent directement ici, ça nous facilitera la tâche.
Une mare de sang bouillant les attend.
Ils ont tous mangé un fruit du démon.
S'ils tombent, ils sont condamnés.
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Je ne veux pas aller au 4e cercle !
C'est la cata ! On va tomber direct dans la mare de sang !
Je tombe !
Directeur, je viens au rapport !
L'intrus luffy au chapeau de paille se trouve déjà à cet étage.
Comment ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il serait tombé du conduit.
Il aurait dû atterrir dans la mare de sang.
Comment s'en est-il sorti ?
Il est probable qu'il se soit servi des débris de Pierre qui accompagnaient sa chute.
La chance est avec eux.
- Autre chose. - Quoi ?
Comme ça sent mauvais !
Euh, je parle de la situation, bien sûr.
Il semblerait que le minotaure soit aussi tombé et ne bouge plus.
Quoi, ils l'auraient vaincu ?
Probablement.
C'est impossible ! Je refuse d'y croire !
Calme-toi !
Voici mes ordres.
Il n'existe, pour sortir de ce niveau, que deux escaliers sans gardes pour les surveiller.
Nous allons nous répartir en trois groupes.
Hannyabal !
Je te confie la charge de l'escalier qui monte au 3e cercle.
Sadi, tu emmèneras les gardiens démoniaques et vous protégerez l'escalier du 5e cercle.
C'est injuste, je ne veux pas être de surveillance !
Moi, je veux sévir !
La vie n'a pas de sens quand on ne sévit pas.
Si je les vois, je les laisse filer, et le directeur assumera.
Des objections ?
Arrêtez de soupirer comme ça !
Pourquoi vous me visez aussi ?
J'ai senti tes mauvaises intentions.
Quand on les aura attrapés, tu pourras en faire ce que tu voudras.
Le pied ! J'ai hâte d'y être !
Les autres, partez à leur poursuite !
Tuez-les s'il le faut !
À vos ordres !
Laissez-les un peu vivants.
Luffy et sa bande se moquent de nous !
Ce petit jeu a assez duré !
On va régler ça dans l'enfer des flammes !
D'abord...
Le directeur passe enfin à l'action ?
Encore une envie pressante ?
C'est chaud ! Ouille ! C'est quoi, ce passage ?
Ça brûle !
Mes poumons commencent à brûler !
Je veux vite me tirer d'ici !
Par où il faut aller ?
Vous me faites tous pitié !
Fais le vide dans ta tête, et le feu même se travestira !
Mais je comprends ce que vous ressentez.
Ce niveau est légèrement plus chaud que le précédent.
Oh, il fait un peu chaud !
Je crois que je suis en train de cuire !
Ça brûle !
C'est toi qui deviens suffocant !
C'est par là !
C'est parti !
Hé ! Où tu vas ?
Ça brûle !
T'es lourd !
Un instant, où se dirige paillote ?
Cuisine
vers la cuisine !
Moi aussi, je suis affamé !
Attends-moi, ma paillote !
Hé, ça me dit bien !
S'il y avait de la bibine, ce serait top !
Attends, baggy !
Chaud ! Chaud ! Chaud !
Ça sent bon... Chaud ! Chaud !
Ça sent bon... Il est là !
C'est le chapeau de paille !
Ils sont Venus en nombre !
Ce niveau est encore plus chaud, mais le ventre plein, j'irai cent fois mieux.
Stop !
Gum gum...
Feu d'artifice !
Luffy repéré !
L'équipe a se bat avec lui !
L'équipe b vient d'arriver.
Elle rejoint l'équipe a au combat !
Mais on essuie beaucoup de pertes !
Ils demandent des renforts !
Quels sont les ordres ?
Gum gum...
Fouet !
Tournicotis ! Tournicotons !
Arcane de l'école du trav' !
Souvenirs des jours d'été !
Les équipes a et b sont anéanties.
Les c, d et e comptent de nombreux blessés.
Les renforts n'arriveront pas à temps !
Ils sont trop forts ! On ne tiendra pas plus longtemps !
Je me suis démené pour en arriver là !
Je veux pas perdre ma place !
Qu'est-ce que t'as, compère ?
Regarde bien.
Tu vois le nombre de gardes...
Normalement, les cris et les hurlements résonnent dans ce niveau.
Et il n'y a pas un garde au puits de torture.
Dépêchez-vous ! On monte !
Il faut vite inspecter les sorties !
Peut-être qu'on nous attendait
et que nous sommes enfermés dans ce niveau.
Une embuscade au 4e cercle ?
C'est luffy qu'ils cherchent.
On a atterri ici par accident.
De toute façon, on est des fugitifs. Ils connaissent nos noms et nos visages.
Et ce que je crains le plus...
C'est que pour stopper cette zizanie, il y a de fortes chances
qu'ils aient réuni à cet étage la dream team d'impel down.
Il y aura bien sûr les trois autres gardiens démoniaques.
Il pourrait même y avoir le directeur Magellan... C'est la fin !
Poussez-vous !
Stop !
Dégagez de là !
Ouah, j'ai eu peur.
J'ai cru que c'était une lance ou un truc du genre.
C'est quoi ?
Aïe ! Ouille ! C'est chaud !
De la gelée ? Des crottes ?
Là-haut, paillote !
J'en ai marre de te voir cavaler dans ma prison.
T'es qui, toi ?
Ma... Magellan !
Vous n'irez pas plus loin, bande de rats !
À suivre
Le directeur Magellan se montre enfin.
Luffy est prêt à livrer un combat à mort face à celui que le fruit du poison rend intouchable.
Mais face à la terrible hydre venimeuse de Magellan, bonclay a une surprenante réaction.
Prochain épisode :
"La force de Magellan. Bonclay prend la fuite !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La force de Magellan bonclay prend la fuite